# Proyecto-final
&lt;div class="container py-5">   &lt;h1 class="h2">¿Qué es HTML?&lt;/h1>           &lt;a class="btn btn-primary" href="index.html1.html" rel="noopener noreferrer" target="_blank"> Ejemplo de formulario HTML------->                 &lt;a class="btn btn-primary" href="index.html" rel="noopener noreferrer" target="_blank"> DAR CLICK PARA VER PROYECTO---------->    &lt;div Empecemos a hablar ahora de las diferentes partes del código de una página en HTML.        Lo primero es la estructura básica de un documento HTML. Hay variantes en cuyos matices no quiero entrar por no dispersarnos, pero para mantener las cosas simples, te recomiendo usar siempre esta plantilla:            &lt;!DOCTYPE HTML>       &lt;html lang="es">         &lt;/title>         &lt;meta charset="UTF-8">         &lt;meta name="description" content="Descripción de la página…">       &lt;/head>     &lt;/div          &lt;/html>          &lt;h1> Estructura básica de un documento HTML&lt;/h1>         &lt;p>               &lt;/p>     &lt;p>              Elegir un buen editor para crear páginas HTML Ahora que ya hemos visto la teoría básica y un pequeño ejemplo concreto, es hora de ponerse manos a la obra. Para ello, lo que necesitas ahora es un editor.  Puedes editar HTML en cualquier editor, incluso en el Notepad de Windows, si me apuras, puesto que, como has podido ver, el código HTML es simple texto.  Sin embargo, no es lo conveniente. Te conviene usar un editor HTML especializado. Así que veamos cuáles hay y cuál de ellos puede ser una buena opción para ti.              &lt;span class="text-danger">♥&lt;/span>&lt;/p>   &lt;/div>   &lt;!doctype html> &lt;html lang="en">   &lt;head>             &lt;img src="IMAGEN.1.jpg" class="col-form-label"" alt="...">      &lt;/title>   &lt;/head>  &lt;!DOCTYPE html> &lt;html lang="es"> &lt;head>    &lt;h1 class="displa   y-1"> Creando un contenido para tu página web&lt;/h1>    &lt;div     &lt;body>          &lt;IMG SRC="msTKl.png" ALIGN=LEFT WIDTH=500 HEIGHT=400 >  &lt;/body>    &lt;>     &lt;h1>              ¿Cual es la función del html y css?     &lt;div  Antes de meternos a lleno quiero asegurarme que entiendas bien cual es la función del html y css. No te voy a aburrir con ninguna de esas definiciones tediosas que solo expertos entienden. Básicamente quiero que entiendas que el html es un lenguaje de marcado con el cual le das la estructura a una pagina web. Mientras que el css es un lenguaje de estilo que define la presentación de un documento html.     &lt;/h1>    &lt;body background="FONDO.jpg">&lt;/body>   &lt;div    &lt;body background="FONDO.jpg" bgcolor="FFCE">    &lt;p>       Esto se puede hacer de una manera más purista en modo texto trabajado directamente con el código HTML, o bien, de una manera más visual y amigable con un editor HTML especializado, muy parecido a cómo se trabaja también en un editor como Microsoft Word, por ejemplo.      A partir de aquí, el proceso (que iré desglosando y será lo que aprenderás a lo largo del post) sería:          Aprender el principio fundamental de HTML: crear documentos estructurados con etiquetas.     Elegir el mejor editor para tu caso concreto.     la estructura básica de tu página HTML: la cabecera y el cuerpo.     Crear el contenido y aplicarle formato con las etiquetas HTML: títulos, párrafos de texto, enlaces, imágenes, tablas, audio y vídeo embebido, etc.     Si los necesitas, integrar también los elementos interactivos (formularios).     Implementar, en su caso, en el servidor la lógica para responder a los formularios.     Publicar (hacer visible) la página en Internet o en local.       &lt;/p>          &lt;style>           a { color: rgba(58, 2, 39, 0.767) ; } /* CSS link color */         &lt;/style>       &lt;/head>     &lt;body>     &lt;A HREF="Aprende_lenguaje_html.jpg" ISMAP>&lt;/A>   &lt;/body>       &lt;br>                   &lt;body>           &lt;a href="http://example.com/" style="color:#0a0106;">               &lt;IMG SRC="IMAGEN/SCC.png" USEMAP="#nombre1">              &lt;/a>         &lt;/body>           &lt;div class="border border-success p-2 mb-2"> DOCTYPE HTML: Es la etiqueta que define que el documento es HTM&lt;/div>           &lt;div class="border border-success p-2 mb-2 border-opacity-75"> HTML: Es la principal etiqueta de una página HTML;&lt;/div>           &lt;div class="border border-success p-2 mb-2 border-opacity-50"> HEAD: Es la etiqueta que abre el bloque de información sobre la web;&lt;/div>           &lt;div class="border border-success p-2 mb-2 border-opacity-25"> TITLE: Acá, escribimos el título genial que daremos a la página web. Ese que aparece en el borde de la ventana del navegador.&lt;/div>              &lt;br>    &lt;body>        &lt;img src="Aprende_lenguaje_html.jpg" class="col-form-label"" alt="...">             &lt;div> &lt;body>    &lt;video autoplay controls src="y2mate.com - 1 Crear una página Web con Visual Studio Code_1080p.mp4">      &lt;/video> &lt;div &lt;br                                    &lt;div class="col-8"> CREA TU PÁGINA CON ESTILO                   &lt;/div class="card-body">                        &lt;body>                              &lt;body>                   &lt;a href="http://example.com/" style="color:rgb(2, 20, 10);">                     &lt;a href="https://chat.whatsapp.com/GzWc1FDWtuq6dfPzblTwlg">Envíanos un mensaje de WhatsApp&lt;/a>                 &lt;/body>                                    &lt;p>GRACIAS POR SU ATECIÓN! &lt;span class="text-danger">♥&lt;/span>&lt;/p>
